El script lo veo muy completo sinceramente, lo unico que mejoraria y mejore fue el uso de prints o puntos para 
dar a entender lo que sucede en el programa. En cierta parte a mi me dio duda o incertidumbre sobre si el 
programa estaba siendo ejecutado o si estaba haciendo algo tan siquiera, entonces para la ayuda al usuario 
creo que es muy necesario colocar estos comentarios guias, solo lo modifique con comentarios simples como 
"Carpeta creada" y ese estilo.
Otra mejora que implemente fue el hecho de que el script se queda parado o detenido cuando no puede descargar
el archivo porque ya se encuentra en este, entonces solo realice una condicional If para que salte este paso
si es que no es necesario descargar.

Aparte, el hecho de que el repositorio ya venga con la carpeta y los libros ya descargados siento que es 
pesado e innecesario para los usuarios pues tiene que descargar esto tambien y aparte el uso del script queda 
de un lado pues ya esta hecho el trabajo.

Yo le daria un 9 al script solo por esos fallos, en el repositorio tambien se deja en claro que se necesita 
para ejecutar el script y a mi gusto una guia de como clonar el repositorio no queda mal.
